Repository: lunzii/xTool
Catalog: iSnap/iSnap/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# device_connect_false
source: Device does not connect.
zh_hans: 设备未连接

# device_connect_fail
source: Device connect failed.
zh_hans: 设备连接失败

# device_initialize
source: Device initialitzing...
zh_hans: 设备初始化...

# device_initialize_false
source: Device does not initialitze.
zh_hans: 设备未初始化

# device_initialize_fail
source: Device initialitze failed. Please re-connect your device.
zh_hans: 设备初始化失败 请重新连接你的设备

# device_screenshot_fail
source: Capture screen failed.
zh_hans: 截图失败

# screenshot_refreshing
source: Snaping...
zh_hans: 正在截图...

# screenshot_save_success
source: Saved in ~/Pictures.
zh_hans: 已保存 ~/图片

# screenshot_save_fail
source: Save failed.
zh_hans: 保存失败

# screenshot_snap_success
source: Snap in Pasteboard.
zh_hans: 复制成功

# screenshot_snap_fail
source: Snap failed.
zh_hans: 复制失败

# product_alert_title
source: Please input your product key to contiune.
zh_hans: 请输入你的注册码！

# product_alert_msg
source: Buy: http://www.napflux.com/buy-isnapx/
zh_hans: <a href='http://www.napflux.com/buy-isnapx/'>http://www.napflux.com/buy-isnapx/</a>

# product_alert_btn_sure
source: OK
zh_hans: 确定

# product_alert_btn_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# product_success_title
source: Congratulations
zh_hans: 恭喜

# product_success_msg
source: Thank you for your puchase!
zh_hans: 非常感谢你的支持！

source: Product Key
zh_hans: 注册码
